1. 직무 역량 평가 (21문제 - 1시간)
 - 객관식 21문제(모두다 식 구하는 문제)
 - ADsP, 빅데이터 분석기사에서 나올법한 문제들로 나옴
 1~5번 조건부확률
  ex) 암에걸릴확률이 10%, 걸렸는데 양성일 확률이 80%이고 암에 걸렸다고 판정 났을때, 실제로 걸렸을 확률은? 이런느낌
 민감도, 정확도, 재현율, 특이도 구하는거 많이나옴(7~10문제정도)
 F1 score, F2 score 구하는 방법
 유클리드 거리 구하기
 SVM에서 값구하는거 나옴 (3문제 - 시그마값, Margin, 등)
 

2. 실행 역량 평가 (24문제 - 15분)
 - 회사에서 상황이 주어졌을때 가장 올바르게 생각하는 나의 대답은?
 - 답이 딱히 정해지지 않음, 딱 봤을때 아니라고 생각하는거 거르고 가장 베스트 답을 찾으면 됨

3. 심층 역량 평가 (400문제 - 1시간)
 - 인성평가로 자신의 생각을 선택만 하면 됨


※ 실행역량, 심층역량은 문제마다 40초~1분사이로 선택해야함, 아니면 자동으로 넘어감